                                                                                                  Простая

            Во    входном    файле    с    именем    inputName    содержится    некоторый    текст.
ВывестиеговвыходнойфайлсименемoutputName,выровнявполевомуиправомукраюотносительно
                                                                  самой                      длинной                      строки.
   Выравнивание производить, вставляя дополнительные пробелы между словами: равномерно по всей строке

         Слова   внутри   строки   отделяются   друг   от   друга   одним   или   более   пробелом.

                                 Следующие           правила           должны           быть           выполнены:
      1)  Каждая  строка  входного  и  выходного  файла  не  должна  заканчиваться  пробелом.
  2) Пустые строки или строки из пробелов во входном файле должны превратиться в пустые строки в выходном файле.
   3) Число строк в выходном файле должно быть равно числу строк во входном (в т. ч. пустых).

                        Равномерность        определяется        следующими        формальными        правилами:
1)Числопробеловмеждукаждымидвумяпарамисоседнихсловнедолжноотличатьсяболее,чемна1.
2)Числопробеловмеждуболеелевойпаройсоседнихсловдолжнобытьбольшеилиравночислупробелов
                                    между      более      правой      парой      соседних      слов.
